# Веб блог
Репозиторий для простейшего веб блога. Сделан в качестве проекта по курсу "Архитектура компьютерных сетей" МФТИ.

## Описание проекта
Блог представляет из себя веб приложение для выкладывания постов, написанных пользователями. Реализованы такие функции,
как просмотр недавних постов, а также возможность их добавления и удаления зарегистрированным пользователям.
После запуска сервисов перейти на него можно по адресу http://localhost:8000.

Бэкенд написан с использованием языка Python и фрэймворка Flask. Ответственный -- Колесов Михаил (@m1kol).

Фронтенд написан с использованим JavaScript и фрэймворка ReactJS. Ответственная -- Абросимова Екатерина (@ekaterina-abr).

## Установка необходимых пакетов и библиотек
### Backend
Для работы бэкенд сервера необходим Python версии 3.6 и выше.

Для установки и менеджмента используемых дополнительных библиотек использовался инструмент Poetry
([ссылка](https://python-poetry.org/docs/) на документацию). Для установки библиотек с помощью данного инструмента
используйте следующую команду:
```
poetry install
```

Возможна также установка более классическим способом с использованием файла `requirements.txt`. Создайте и активируйте
виртуальное окружение:
```
python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate
```
Установите пакеты с помощью команды:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Frontend

## Запуск сервисов
### Backend
Если для установки библиотек использовался инструмент Poetry, для запуска сервера вопсользуйтесь командой
```
poetry run python run.py
```

Если же использовался только менеджер пакетов `pip`, тогда воспользуйтесь командой
```
python run.py
```

### Frontend    
